There's a hundred
and four days of summer vacation
And school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Like maybe…
Building a rocket
or fighting a mummy
Or climbing up
the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Hey，Giving a
monkey a shower
Surfing
tidal waves
Creating nanobots
You're locating
Frankenstein's brain
Findings a
dodo bird
Painting a
continent
Driving my
sister insane
Flicka
As you can see
There's a whole lot of stuff to do before school starts this fall
Hey，Clyde
So stick with us
Cause Phineas and
Ferb are gonna do it all
So stick with us
cause feelings
and fervor are gonna do it all
媽媽
飛哥和小佛，他們又開始喇
斷電風波
抓住你喇，鴨嘴獸泰瑞
這是我發明得最精巧嘅陷阱
它帶咗防逃裝置
我沒有辦法把這傢伙弄出來
所以我只好做一个新的來抓你
還得為萬聖節新買一個塑料骨架
我的生活好可憐啊，鴨嘴獸泰瑞
你可憐我嗎？
當然我可憐，每個人都該可憐我
可憐這個詞不能説太多
不然聽起來就不像個詞
可憐…
可你瞧
我只説了兩遍就覺得它又臭又長
又臭又長
這個詞我只説了一次就受不了了
又臭又…
你瞧，我還沒有説出最後一個字
就已經…
好極了，我忘了要説什麼來着
這是我另一個可憐之處
對，言歸正傳，我的寶貝，你瞧
如果我有一雙充滿悲傷的大眼睛
人們就會可憐我，給我想要的一切
到最後，你知道嗎？
來看看吧，悲傷大眼終結者
你喜歡嗎？
它的耗電量很大
夜間電便宜的時候再啓動
可夜間正是舉辦舞會的時間
一次可憐的舞會
開始吧
不用擔心，媽媽，一切由我做主，謝謝
凱迪斯
你爸爸和我已經好久沒過約會之夜了
13天22小時07分鐘
你怎麼知道的？
我手機上有計算程序，別擔心，我們
再見
大人真奇怪，對，是很奇怪
熱身需要一段時間，不過很快就會好喇
喂，瞧啊，我説過，它很費電
怎麼回事？
我想是保險燒了，別跟我説得這麼專業
去修啊
別急，凱蒂斯，我跟小佛去看看保險盒
這個時候你去找把手電，好吧
找一把手電…
嘿，小佛，這時候還能看到眼睛
是不是覺得…
小佛？
你去哪了？
噢，你個調皮鬼
我知道這附近有把手電
哦，好吧，這是電鋅器，噢，剪刀
這又係什麼？
一根爛香蕉
那些手電到哪去了？
可惡
電池沒電了，還是收起來吧
飛哥，小夫
噢，誰緊挨着桌子放了把椅子啊？
看樣子是一次全城大停電
你在做什麼呢？
伊莎貝拉，你的聲音真難聽
別鬧了，是我，布福，我的聲音不難聽
是沙啞
在壁橱裏大叫幾個小時才能弄成這樣
幾個小時？
嗨，飛哥，你在做什麼呢？
這才是原本，你來了我很高興
伊莎貝拉，我想跟小佛造一個
能讓這次停電變得美妙無比嘅東西
要幫忙嗎？
當然喇，巴傑，嗨，巴傑，嗨，布佛
你的聲音真難聽
就像是砂紙跟洗衣板生的孩子
瞧，這幾個小時沒白喊，好吧，伙計們
開始工作
嘿，不要動
還有誰在那？
點名？
有小佛、伊莎貝拉、布佛、巴吉
還有我
哦，有一個戴眼罩的孩子在牆角
眼罩在左眼？
還是右眼？
你不知道吧？
嗨，媽媽，對，我們沒事
我正要給你打電話呢
我看不到飛哥和小佛在造什麼
但我確定他們可以倒大霉
得等一下再查，全城的信號燈都壞了
當然，放棄我跟你爸的特殊約會
往家裏趕
又查不到他們幹或者是沒幹什麼
這我再喜歡不過喇，親愛的
你一直都愛説風涼話嘛？
噓，他們正在用腳車媽媽
他們在做一件很大而且…
泰迪斯找到木片切削機，我的電話
信號斷了，整個晚上誰來惹我生氣呢？
看來你一直都喜歡説風涼話
沒錯，惹我的就剩你了
説得對，小鴨子
不管怎麼樣
我都要看看你們這些眼球在搞什麼
當然，我要每個人都看到，包括泰瑞
泰瑞呢？
大停電
哦，鴨嘴獸泰瑞，這太妙喇
除了我可憐的眼神，人們什麼都看不到
看我這雙眼，鴨嘴獸泰瑞
你不替我難過嗎？
我悲傷憂鬱的眼神
勾起了你的同情和憐憫嗎？
密探的訓練教會了你斜眼看人
我的冤家
可你無法抵擋這雙充滿可憐和乞求的眼睛
噢，我猜你能
因為你很無情，鴨嘴獸泰瑞
你知道你的心在哪嗎？
你係個沒心沒肺嘅臭皮囊
可是普通人無法抵擋
我要到街上去試試我的寶貝
我要你跟我一塊去，對，來吧
給這個陷阱裝上輪子更好，跟上
把扳手遞畀我，變壓器接好喇
你這個自行車發電機真不錯啊
我們要做最壞的準備
還要謝謝你蹬車
布佛半個小時前就該替我了，可是
哪兒也找不到他，你甭想找到他
布佛是你嗎？
不…
快啲，你個蠢傢伙，亮
他在哪？
這個
噢，蠢傢伙
你們在造什麼？
是抗重力設備嗎？
不，那只是吊車，收緊助力馬達，遵命
我得摸摸這是什麼
好吧，這個感覺像…
嗯，金屬
這個感覺像是木頭欄杆
黏糊糊的
我們沒有黏糊糊的材料
那是泰瑞最喜歡的地方
哦，好吧，真噁心
就不能直接告訴我嗎？
我很想，可是這東西難説清楚
必須得親自體驗才行
好吧，啓動
好極了，戴上頭盔，還有牙套
還有前防護板，抬起胳膊，準備，開始
好吧…
這是不是太…
凱迪斯，我從沒想過要騎它
我好像把牙套吞進去了
好吧，鴨嘴獸泰瑞，有人嚟喇
讓你見識一下我憂傷眼神的威力，準備
瞧好
打攪一下
噢，你看起來好憂傷
我替你感到難過，我能做什麼？
給，拿着吧，我找到家以後
馬上就會來給你更多免費嘅東西
可憐的人，你瞧
我甚至不知道這是什麼，先生
你的眼神逼我伸出援助之手，我要幫你
給
謝謝，好心的先生
為什麼這麼暖和？
你的眼神勾起我的憐憫之心
他們是不是…
給，都拿去吧
你給我一頂假髮，不
給，拿着，拿去，請收下這個
給我的捷報，我的西瓜
我嘅麪包，我的西瓜
我哋去畀佢拿更多的東西，火箭背包隊
起飛
嘩噢，對火箭背包隊有效
對我弟弟羅傑也一定好使
也許他會可憐我，讓我當上市長
然後來個三級跳
讓人哋把整個三州地區都畀我
謝天謝地，你的手腕對講機還能用
米卡泰
我們追踪停電查到了
第五大街的丹村發電廠
我知道你忙得應付杜芬舒斯
而且你一般不處理這件事
可我的玉米煎餅正在微波爐加熱到一半
中間還是冰的，米卡泰
就我一個人喺度，我有點害怕
凱…凱爾，是你嗎？
嗯，不知道這是什麼材料又怎麼查呢？
是爸爸發出的兩聲信號，他們回來喇
媽媽、爸爸，你們回來喇
嗨，親愛的，餐廳因為停電關門喇
那係什麼聲音？
飛哥和小佛
在後園造了一個危險嘅玩意，摸着黑
這個破柵欄，為什麼要喺度安個破柵欄？
爸爸，把這個拆了吧
你覺得我們應該拆掉柵欄嗎？
噢，這風涼話，我喜歡
可以摸摸他們造嘅東西，來吧，凱蒂絲
我的胳膊
知道嘛？鴨嘴獸泰瑞
我沒想到這個陷阱會這麼重市政廳離這兒還有幾個街區
把你留喺度，你不會介意吧？
泰瑞
哪去喇？
鴨嘴獸
就那麼簡單？
就是那個紅色開關？
我當然知道，我有博士學位
你怎麼説什麼都要加上這句？
好吧，能感覺到嗎，媽媽？
你感覺得到嗎？
是個尖尖嘅東西
「你説得對，小紅」
「我們在黑暗中更帥」，「嗨
孩子們」，「等等」
「你們造的那個」，「巨大」
「有威脅的東西」，「到哪去了？
」，「幾個背火箭背包的人過來説想要」
「我們就送出去喇」，「啊
你們真是乖孩子」，「可那係什麼？
係什麼？」
「係什麼讓你認為我
會把市長的職位讓給你？
」「噢，我有一雙傷感的大眼睛」「對
這對眼睛很嚇人」「
也許在黑暗中效果會更好」「快看
火箭背包隊」「給眼神傷感的人
」「我們給你帶了這個」「噢
我好像把牙套吞進去喇」
我錯過了什麼？
後來那位女裁縫走進特等艙
説：「好舒服」，我聽成了「頭蓋骨」
這笑話不錯吧？
關鍵是把開頭講好，笑話就好笑了
嘿，你們看，小佛和泰瑞回來喇，嘿
小佛，怎麼這麼快就從辯論營回來喇？
比預想結束得早
你説得對，各位評審，他説得對
他改變了我的全部世界觀
謝謝，太精彩喇，冠軍非那個孩子莫屬
正好來一塊橡果鬆餅
是用昨天訓練用的堅果做的
訓練用堅果？
我錯過了什麼？
這件事的開頭很簡單
我起了個大早幫伊莎貝拉贏得沖浪徽章
「謝謝你幫我贏得沖浪徽章」
我跟佢講「不用客氣」
「不用客氣」
這個時候看回放效果更好
我的日程表很鬆，來，看看這個
我做了幾個模型，選出你最喜歡的
我們會做出一模一樣的沖浪板
可愛的小東西，松鼠可以用它沖浪
要是我們有一箱松鼠就好了
我們發現了一箱松鼠，對
竟然係一箱鞋子
我本來還想把佢哋拿過來呢
不過，剛才的脆鈴鈴我贏得很公平
什麼是脆鈴鈴？
就是剪刀、石頭、布
為什麼不直接説？
天底下哪有一塊布打敗石頭的道理？
嘿，看看這些小傢伙
好吧，不過別對牠們抱太大希望
牠們怎麼囉？
好像已經被馴養了，牠們沒有松鼠天性
你看，給小松鼠一個松果
吃松果，吃吧
我明白了，牠們失去了天性，小佛
噢，對了，牠今天去辯論營喇
我來演小佛，我一直都在練習
還真像啊，八戒
嘩，就像小佛站在眼前一樣
噢…你説泰瑞呢？
我一直在練習
好吧，泰瑞呢？
我不知道，為什麼要問我？
一天，就這樣開始了
嘿，泰瑞呢？
回來未，他太？
希望你度假愉快
言歸正傳，但村正醖釀着一場危機
可能會摧毀我們的生活
這種威脅空前嚴重
桃子
噢，有，你可能想讓我解釋
最近但村一直缺少桃子
我們發現這與杜芬舒斯有關
去查清他的企圖，我祝你好運
動作神速
就在這個時候
凱迪斯走咗出嚟對我們説，飛哥和小佛
我要知道你們今天有什麼計劃
對，沒錯，跟昨天完全一樣
除了小佛那部分
對，謝謝，你們在幹什麼呢？
我們在談論昨天做的事，就像是…
一次懺悔？
是的
噢，好極喇
我要把媽媽叫過來聽得仔細
好主意，我們回來之前不許再説一個字
你也不許説
太搞笑了，小夫本來話就不多
你好，鴨嘴獸泰瑞
有時候我想當然以為你係個高手
尤其是在昨天跟他們派來
的那個傢伙過招以後
辯論營情況點啊？
你説得對，各位評審，他説得對
他改變了我全部的世界觀
我認為那英國男孩很有説服力
如果你剛才放回放，我肯定看不到
你一定很奇怪我為什麼來海灘
來烤蚌大賽，還帶着個烤箱
當然我會如實相告
這也是個很棒的計劃
它包含我的最新發明，桃子餡餅終結者
我要來個出其不意，跟你説説昨天的事
好讓你明白我為什麼要這樣做
我要從我公司大樓的遠景開始
Yuffie Spurt
Sable Incorporated
Yesterday
鴨嘴獸泰瑞應該馬上就要…
到了
完全的出人意料
我的意思是…
真的是沒有想到啊
你戴著帽子，所以你一定是一名密探
這大概證明鴨嘴獸泰瑞不會來喇
你現在被抓住了
請允許我解釋一下我的殘忍計劃，你瞧
我的弟弟羅傑市長
正在舉辦一個選美大賽
我的天啊，我在學教皇講話
好吧…
讓我們長話短説，我想毀掉羅傑的時代
你瞧
他正在主持「人人都是勝利者」選美大賽
哦，就是他
我的計劃中包括飼養的松鼠，裝飾桌布
還有那些原來裝連褲襪的容器
大概有這麼大
不過我想不出辦法讓他們合作
因為廚房裏一個漏水的水龍頭讓我分心
我這個計劃必須完美無缺
所以我扔掉了松鼠
我沒有按照承諾把邪惡計劃長話短説
對不起，總之…
請看，這是我的滴水龍頭終結者
它會滴下一大滴水
讓羅傑市長顏面掃地，而且…
你去哪？噢，不，咖啡渣弄得到處都是
這招要是用在鴨嘴獸泰瑞身上
就省事多了，在這裏，媽媽
嗨，孩子們，好吧，你們要説什麼？
我們正跟小佛講我們昨天的事情
哦，我喜歡聽故事
哦，不只是故事，是全公開的秘密
好吧
説吧
我們終於到了故事的高潮部分喇
我們一致認為應該教會松鼠做松鼠的本領
Come on，Come on
But for now
we'll show you
how to make every chestnut count
We'll make
you sweat
you won't regret
Remember
put them in
your mouth
Be a square
布佛，你教會了松鼠跳舞？
我就像一棵洋葱，因為你有很多層
對，是這意思
總之，咖啡渣弄乾淨以後
我把滴水龍頭終結者
還有密探R裝上我的火箭背包
然後我就直撲羅傑的選美大賽
到達的時候，正趕上泳裝展示
太好了，12米
新紀錄誕生喇
他在那，裝腔作勢，滿臉的笑容
一肚子壞水，瞧他那土樣，嘿嘿，不
快飛走，去找別的共生關係動物吧
好喇，現在…
你想要…
感覺真的很棒啊
我知道你為什麼喜歡喇，好喇
現在我要啓動終結者，來吧
我要啓動喇
好
你知道
這個時候你應該逃走
試圖毀掉我的終結者
我的天啊，好，行，開始攻擊，衝過去
不…不要這樣，走開
我想念鴨嘴獸泰瑞
噢…
等等，很小心
為什麼沒有水？
跟得好，新兵，現在從樹上下去
不，不是這樣，頭在前面，天啊
我好像在自言自語一樣
快啲，媽媽，快過嚟看看
噢，你們快看啊
他們在建金字塔，我從沒見過他們
祝好運，小傢伙們
每次打狂犬疫苗的時候，我會想起你們
少不了的…
謝謝，卡蒂波哥西安的吹肚皮表演
不過，也許你該去看醫生
我們的才藝表演到此結束
除非還有臨時參賽者加入
太精彩喇，冠軍非藥劑師莫屬，朋友
我在跟一條狗説話，唔好啊
唔好啊
矛盾，不過，這是我第一次獲獎
這讓我開始痴迷於各種各樣的比賽
可是我唯一擅長的就是烤桃子餡餅
所以我發明了…
噢，對，我説過了
請看「桃子餡餅終結者」
它的神奇讓每個人對餡餅的渴望
超過世界上任何東西
不管是烤紅辣椒比賽、舞蹈大賽
還是縫補大賽，不管什麼比賽
評審都會被迫選擇桃子餡餅作為獲勝者
另外，它還防水、防摔、防風，還…
可是它不能防沙
你喜歡嗎？
我想既然我想把它帶到沙灘上來
也許我該考慮…
我恨你，鴨嘴獸泰瑞
還有我自己可憐的進化
噢，不，我的終結者
今天為什麼這麼倒霉？
這東西是不是從昨天就滿天飛喇？
好，你都聽到了，要不要他們倒大霉？
等等
動手吧，説實話
你們訓練被遺棄的可憐的小松鼠
幫他們重回自然，這讓我很高興
我很為你們感到驕傲，不，你不能
我要公正，我要…
桃子餡餅，你運氣真好
我做了桃子餡餅，桃子餡餅
第一遍我就聽到了，寶貝
Been domesticated
Lost your identity
Come on
Just listen up
and you can learn
to be the best that you can be
Gather nuts
and scurry
And dodge a
car or three
If you concentrate
you'll
graduate and learn
To climb a tree
Be a squirrel
Come along
little
rodent trainee